Variables,  es como una pequeña caja donde podemos guardar x cosa, podríamos tener varias de esas cajas con las mismas x cosas o distintas entre sí o sea almacena un valor con el cual podemos interactuar durante el programa.
Strings, son tramos de caracteres que se ponen entre comillas, formando  una  cadena  y que por lo general se guarda en una variable.
Funciones, es un conjunto de instrucciones para realizar una tarea o un valor, tiene una entrada y devuelve una salida relacionadas  entre sí.
Declaraciones , son un alista de instrucciones a ser ejecutadas línea a línea seria 
Hacer tostadas:
	Corto el pan
	Pongo el pan en la tostadora
	Enciendo la tostadora
	Espero que se tueste
	Retiro el pan de la tostadora
	Pongo el pan en el plato
Valores  booleanos , o lógicos están designado por un par de valores (true, false)se usa para comparar datos 
Ejemplo:
¿Un cuadrado tiene 4 lados iguales?  =  true
¿Un triángulo tiene 4 lados iguales? =   false
